ciao a tutti eccoci qua eccoci qua
vediamo se rivela notifica vediamo se la
notifica isabelle 93 la prima band brava
isabel hai vinto la possibilità di
offrirmi una cena brava isabel che
fortuna che ha avuto la possibilità di
offrire una cena non è da tutti
bene bene ok vediamo un attimino e
mettete mi piace e allora vediamo un
attimino cosa significa avere cosa
significa godersi la vita
fondamentalmente perché la vera diciamo
d'aver d'aver essenza della vita e la
gioia di vivere
cercare di vivere bene fondamentalmente
di godersi la vita non significa il
godersi la vita non significa rimanere
legati a diciamo a cose necessariamente
materiali goebel se la vita significa
fare ciò che ci piace fare perché questo
è un qualcosa che secondo me è molto
importante
possiamo goderci la vita soltanto se
siamo liberi di fare quello che ci piace
quello che piace a noi non quello che
piace agli altri perché spesso noi siamo
incastrati in situazioni in castrati
appunto situazioni che ci impediscono di
goderci la vita perché non viviamo la
nostra vita viviamo la vita degli altri
intanto saluto un po di persone
questo the king e sto the king non so se
controllo meno piastri gamer che ora
eccolo quel messaggio trattenuto
automaticamente il prossimo giro baking
titoli o delle palle o saluto dottoressa
ma gli occhi sono sul inchiostrato senza
speranza ecco la speranza c'è sempre
jessica che a me la martina da genova e
di vanessa saluto un po di persone
jessica e cristina simon a milena
cucciolini stella marina e vena marina
meme mirella jessie cave po di persone
insomma quindi dobbiamo dobbiamo tenere
conto di questo è un dato fondamentale
non possiamo essere felici se facciamo
se rimaniamo incastrati nei desideri
degli altri esseri umani hanno
incastrati nelle situazioni che ci
vengono imposte dagli altri dobbiamo per
così dire evadere perché sennò abbia
siamo all'interno di una gabbia dorata
se noi restiamo all'interno di una
gabbia dorata che per quanto dorata sia
sempre una gabbia è e che cos'è che ci
tiene ancorati o saluti a don matteo e h
tuo don matteo si fa l'apericena bene
fatti l'apericena don matteo po dallari
serale ci sarà stasera ci sarà allora
quindi questo è davvero importante
quindi dobbiamo liberarci dobbiamo
trovare nel modo di liberarci perché i
vincoli possono possa essere logici ma
possono essere motivi quello che ci
tiene bloccati sono i piccoli logici ma
anche i vincoli motivi ho fatto l'esame
di psicologia brava angelica naturopata
tanto saluto a luisa p liberarci da cosa
liberarci da tutte le catene tra
virgolette che ci tengono impegni ci
tengono bloccati in situazioni che noi
che non ci vanno bene di bilancio da
tutti i blog lavoro che non ti piace di
liberarsene
e ovvio che liberarti di una volta non
ti piace comporta che ti sbatti per
cercarne uno che ti piace ma se non ti
sbatti e resterai sempre lì e loro non
devi lamentati perché ci sono le persone
che sono specializzate
lamentarsi ma poi non fanno niente per
trasformare la loro vita non fanno
niente per cambiarla
se non ami il tuo marito lo devi
lasciare certo se non ami il tuo marito
o te lo devi lasciare cioè perché eco
stare con una persona che non ami che
non sopporti perché a meno che non ti
metti d'accordo come dire fai le tue
cose come sono
ma se tu non sei con una persona stanca
una persona che non sopporti e è
difficile perché uno deve poi ognuno fa
quello che vuole siamo come dire siamo
liberi di fan culo che non diamo però se
uno ragiona ma perché devo stare in una
situazione che non mi piace è evidente
che nessuno beh se lui ti amo e tu no è
ancora più difficile cioè allora come
dire nessun pranzi gratis
ognuno fa le sue scelte ma l'importante
è che non bisogna lamentarsi perché la
cosa assurda cholo salas el la cosa
assurda
poi è arrivata la notifica di youtube
ciao stefano gatti iscrivetevi al canada
malgascio nè stefano gatto che fa e le
ricette il canale di ricette il
malgascio nè stefano gatto e noi abbiamo
questa situazione no cioè che ci sono
persone che si lamentano
ci sono persone che si lamentano non mi
lamento mostra miti del mare va bene
l'infedeltà o martino grande martino
ciao l'infedeltà è una scelta che uno
può fare o non fare diciamo così non c'è
nessuno in qua non ci sono morali però
la cosa importante è cercare di fare
quello che ci piace fare di questo è
veramente importante perché purtroppo la
vita e unica unica in questo corpo
perché poi la vita sono infinite ma
questo corpo e unica diciamo così e
quindi dobbiamo cercare di godercela
meglio di passare dal meglio
intanto saluto alessandro cerchiaro che
ha fatto un bel video il suo blog lui si
gode la vita andando in vacanza
iscrivetevi al canale di alessandro
cerchiaro eccolo qua c'è alessandro
cercare un pre allenamento
ma intanto iscrivetevi al canale perché
succede spesso così no che questa è
veramente una grande capacità la vita
sarebbe molto più semplice se noi
avessimo la forza di abbandonare tutto
ciò che non ci dà piacere promuovere
tutto ciò che ci dà piacere il fatto è
che quello che ci dà piacere e richiede
spesso come dire degli sforzi per
raggiungerlo perché ciao federica mandi
ad esempio supponiamo il lavoro facciamo
un esempio lavorativo
se tu hai un tuo ideale ti piacerebbe
fare un lavoro deve perseguire questa
cosa è purtroppo nessuno la pappa non te
la fa nessuno devi fare la tua la pappa
qualunque lavoro richiede comunque
impegna allenamento allenamento il
training e dedizione e quindi anche i
lavori diciamo che ne so un sembrano
lavori che uno ha ottenuto così
facilmente
ma non è così cioè in qualunque lavoro
in cui una persona mette passione questa
passione e richiede anche impegno per
fare un esempio io non perdere il
training non so se che ne so un cantante
rock per dire no non s'improvvisa nulla
si improvvisa tutto richiede impegno
però il fatto che se tu vuoi la fortuna
no ecco la fortuna
la fortuna non c'entra nulla la fortuna
non c'entra nulla
credere ecco credere è in questa è la
cosa peggiore e buonasera lei elvira è
la cosa peggiore che noi possiamo
credere ci sono persone che vivono come
se la vita fosse una lotteria di
capodanno
ma la vita non è una lotteria di
capodanno non è una lotteria di
capodanno se tu vuoi ottenere qualcosa
di pianificare a devi agire deve avere
uno sforzo continuo in quella direzione
se le persone che vivono sperando nella
fortuna nel culo nella lotteria di
capodanno
diciamo così conti continueranno a
sperare nella lotteria di capodanno
perché la materia di capodanno la vince
una persona su non so quante no quindi
bisogna fare degli sforzi metrici
dell'impegno ma l'impegno per ottenere
qualcosa che per noi è importante è un
impegno speso bene è un impegno speso
bene no cioè l'importante è fare
qualcosa che ci sentiamo dentro di fare
che abbiamo voglia di fare e che ci
appassiona farlo in qualunque ambito
della vita nelle relazioni sentimentali
effettive nella lavorativa perché nelle
relazioni sentimentali affettive ad
esempio scaricano una persona che non
sopporti diventa una tortura
uno dice ma ci ho fatto due figli ci
avrà pure fatto due figli però come dire
i figli sono i figli e tu sei tu solo
sette persone diverse
molte persone vendono i figli come parte
loro i figli sono persone autonoma che
cresceranno comunque i figli cresceranno
e crescono comunque no quindi ognuno
deve perseguire la propria felicità
cercare di fare per essere felici devi
fare le cose che ti piace fare devi
goderti la vita tra virgolette nel senso
che ognuno avrà il suo cioè non puoi
giudicare n'è anche un'altra persona non
avrà il suo modo per due versi la vita
c'è chi cercherà dei modi del delle
modalità di un tipo cioè chi cercherà
del mobilità di un altro tipo
ma non deve esistere uno schema dentro
il quale possiamo essere proiettati
dobbiamo essere proiettati perché
purtroppo noi entriamo in situazioni che
noi siamo in situazioni peggio rossella
che leggo non scrivi ma non ho farmi
domande che però non siano conte ma è
esatto la cosa lo costruiamo noi ed è
appunto ad esempio brava rossella ecco
la prima cosa che dobbiamo eliminare
come ha dato spunto se la rossella è il
giudizio degli altri del giudizio degli
altri devi fotter tener tamente perché
se tu continui a diciamo perché noi
praticamente deleghiamo spesso agli
altri attraverso alle volte gli altri ci
giudicano senza neanche che non li
uccidiamo no e lì bisogna essere decisi
se uno ti giudica nessuno ti ha chiesto
niente non mi rompere le palle ma devo
che siamo noi che andiamo a chiedere il
giudizio degli altri avevo fatto bene ho
fatto male
cioè tu non sei libero di decidere
decidi di che ne so lasciare il tuo
marito lasciare tua moglie per dire no
per decidere questo ve chiedere a
qualcun altro
farò bene farò male e quindi questo vuol
dire che poi ci sono persone che sono
condizionate ancora di più no da vari ma
pensa te hai mai arrivare adesso non è
che ce l'ho con le religioni o pensate
alle varie religioni
beh alle volte noi stessi siamo giudici
impietosi ma dipende quale parte di noi
stessi perché come dire noi stessi è un
po è difficile dire chi è che chi siamo
noi stessi perché abbiamo una parte di
noi stessi che in realtà è frutto di
tutti i condizionamenti che abbiamo
avuto quindi anche quando spesso che
vediamo che i pensieri che girava nella
nostra testa
sono pensieri nostri
però pensate non so tutti i veri
precetti religiosi io non ce l'ho ognuno
fa quello che vuole
però ci sono veramente de righi a
qualcun altro
la capacità di scegliere o di non
scegliere cioè so se fai queste ps ti
tocchi peccato se fai quello diciamo
tutto quello che non danneggia gli altri
dovrebbe essere lecito tutto quello che
jorge cioè tutto quello che non fa danni
agli altri dovrebbe essere lecito farlo
perché se non faccio dare a nessuno che
ti importa a te e ci sono un sacco di
cose non ci pensate e non sono soltanto
al discorso che adesso fortunatamente
passato ma sull'omosessualità
omosessualità veniva considerata dunque
il gay pride mi sembra nelle nel 60
negli anni settanta ancora negli stati
uniti c'erano ma pensate in russia oggi
ad esempio mi sembra che a parte in
quegli stati che ti c'è pure la pena di
morte non contro l'omosessualità con
quelli sono cose aberranti ma pure in
stai in altri stati come ad esempio la
russia ad esempio certo un'intolleranza
no ecco queste cose qua sono veramente
allucinanti non vanno a diciamo a
cercare di controllare le scelte che
dovrebbero essere scelte libere delle
persone ognuno dovrebbe veramente essere
libero di fango che volano e ci sono e
ci sono leggi in azioni ancora che ma
senza voler far danno agli altri se la
nostra felicità e sofferenza per altro
ma allora serratura vuol dire se la tua
felicità e sofferenza per altri non devi
cadere il senso di colpa
questa è un'altra e un'altra cosa
allucinante no questa è un'altra cosa
allucinante
cioè tu non è che se la tua felicità e
sofferenza per atti che vuol dire tu non
è che devi esserlo streep è stata una
persona che non ti ci va di stare perché
se tu sei costretto stata una persona
che non ci va di stare
ti gentile sofferenza terre questo
ludica 6 pilotato dai sensi di colpa non
ha senso ognuno deve fare ognuno deve
essere dobbiamo essere liberi essere
essenzialmente liberi anche da
educazioni secondo me è molto rigide che
fanno parte di tutto quel substrato di
cose che potrebbe essere il super io
però l'importante è che nelle cose che
facciamo sentiamo di farle cioè non
dobbiamo neanche se costretti a fare
delle cose che non vogliamo fare perché
spesso noi ci costringiamo a fare delle
cose che mi voglia poi sono persone che
dicono bene faccio che ne so
faccio un lavoro che non mi piace perché
è un lavoro sicuro o per dire che ho
capito è che un lavoro sicuro ma se
allora sarai sempre stare sempre fare
quindi non che usiamo il karma e se tu
hai intenzione deliberata al karma non
allora il karma è un qualcosa di molto
complessi che ama negativo e se tu hai
intenzione di far male a qualcuno
mancate stesso allora tanto per fare un
esempio la rai 2 righi nella concezione
di karma il suicidio e comporta un karma
molto molto negativo le persone che si
suicidano accumulano oltre al danno la
beffa accumulo non call con calma molto
negativo perché danneggiano in primis se
stessi questo in senso generale
poi ci sono tutti casi particolari però
ognuno diciamo ha quindi danneggiare se
stessi o far del male a se stessi e che
contribuisce ad avere un karma negativo
quindi sta nelle situazioni dove
generiamo danno noi stessi è veramente
molto negativo quindi la cosa
beh se fermare persone senza volerlo
adesso questo non è il discorso del
karma
ho fatto bene live dove parlavo del
karma il cane molto complesso e la
volontà è una cosa molto negativa certo
il suicidio a livello carnico e
considero con doppio perché fedelmente
stesso è quindi come dire non sfrutti le
potenzialita della vita che potresti che
potresti sfruttare quindi chiesto quanto
all vabbè se non trovassimo giro
togliamo quindi è dobbiamo avere la
forza diciamo così di goderci la vita
ripeto il godersi la vita non vuol dire
una vita godereccia che ti mangi 53 kg
di bignè o cose di questo genere vuol
dire perseguire veramente diventare
veramente ciò che siamo e io credo che
dentro ognuno di noi ma non è che lo
chiedo io essi sia una sorta di talenti
noi abbiamo i nostri talenti abbiamo
tutti i nostri talenti e questi talenti
dovrebbe essere il nostro compito farli
maturare farli crescere
che cosa sono i talenti italiani i
talenti sono le nostre capacità i
talenti sono le nostre le nostre
potenzialità latenti le nostre passioni
latenti e noi dovremmo veramente
dedicarci ai nostri talenti perché
quella è la strada quella strada che noi
dobbiamo perseguire per per stare bene
la strada per che dovevamo perseguire
per stare bene quella di viversi nostri
talenti anche da un punto di vista
sentimentale affettivo poi spesso siamo
ingabbiati da situazioni culturali tipo
il fatto che ad esempio molte donne
magari si sposano o volo vanno aver
costantemente alla ricerca di un
fidanzato di una compensa non tanto
perché li interessa quello ma per i
condizionamenti perché la mamma gli ha
detto ma quando
che ti sistema è ormai hai già 30 anni
già 40 anni poi il resto zitella restare
da sola non ti parla più nessuno
diventerai vecchia sola e povera per
dire e questi ragionamenti e magari lei
non avrà nessuna intenzione di sposarsi
non aveva nessuna intenzione di di fare
di fare quelle scelte
eppure questi condizionamenti che sono
appunto spesso condizionamenti culturali
ci costringono a 500 costringiamo e come
diceva prima lady elvira certo
costringiamo a fare delle cose che
magari non volevo fare ma noi crediamo
che sia un nostra auto condizionamento
in realtà sono dei pensieri esterni cioè
la il condizionamenti culturali
l'educazione vanno bene ma vanno bene in
una fase evolutiva poi dobbiamo
abbandonarli dobbiamo abbandonarli e
crearci un nostro
come dire paradigma culturale un nostro
paradigma che non c'entra niente con
quello degli altri
essere liberi vuol dire crearsi un
proprio mondo di regole crearsi una
propria etica non quella che ti propina
una religione che ti propinano i
genitori che ti propinano altre persone
dobbiamo crearci la nostro il nostro
modo di essere il nostro e questo deve
essere personale non possiamo
uniformarci a un qualcosa perché se ci
uniformiamo e non riusciamo a sviluppare
e non riusciamo a sviluppare qualcosa di
positivo
non riusciamo a sviluppare qualcosa di
entreremo comunque in stato di malessere
entreremo sicuramente in stato di
malessere
noi dobbiamo identificarci con la nostra
parte più profonda con il nostro sé più
profondo
magari la mamma che dice di sposarsi non
avrei voluto farlo neanche lei ma è
condizionata a sua volta è condizionata
e quindi questi condizionamenti sì
proprio come non so se qualcuno vuole
conoscere le costellazioni familiari
comunque questi condizionamenti si
trasferiscono quasi come se fossero un
patrimonio genetico da da generazione in
generazione si trasferiscono e vanno a
come dire a insidiare tra virgolette la
nostra libertà perché tutti questi
condizionamenti non ci rendono liberi e
quindi il primo punto è veramente fare
un mouth analisi ma un out analisi
perché se io devo liberarmi da un
condizionamento devo sapere qual è il
condizionamento perché altrimenti non
riesco a liberarmi se non so qual è il
condizionamento non riesca di brani
ovviamente per liberarmi devo sapere
qual è il condizionamento e quindi il
primo punto per essere finalmente liberi
e quello di è quello di sapere
esattamente cosa vogliamo quindi fare un
diciamo un'analisi per ognuno dovrebbe
farla tranquillamente per capire che
cosa con quali sono veramente i suoi
talenti quali sono veramente le sue
passioni cos'è che vuole veramente
vivere come vuole veramente vivere se
noi non facciamo questa autoanalisi
questo e questo comporta alle volte
diciamo spesso si nasce intrappolati si
nasce intrappolati ma dobbiamo liberarci
da queste trappole se non saremo
sicuramente infelici quello del dottor
franco rispoli
nasciamo intrappolati se ci facciamo
intrappolare se ci facciamo intrappolare
dai back cosa dai sensi di colpa dal
senso del dovere dal senso perché è lui
a dire dai condizionamenti da tutto
quello che ti dicono all'esterno sentivo
una volta che i pensieri e autonomi
autoctoni diciamo
sono una piccola percentuale dei
pensieri che girano nella nostra testa
praticamente noi assorbiamo i pensieri
degli altri assorbiamo le idee degli
altri
questo è un meccanismo diciamo che
diciamo nella fase infantile
tutto sommato a un'evoluzione positiva
perché diciamo senza la capacità di
immagazzinare dall'esterno un bambino
non imparerebbe mai diciamo a crescere a
leggere a scrivere insomma non
imparerebbe mai però poi quello che era
positivo diventa negativo
successivamente se non riusciamo a
distaccarci quindi il distacco è
fondamentale è essere distaccati vuol
dire anche essere indipendenti non dover
sempre dipendere da qualcuno
questo è un retaggio che noi che noi
comunque abbiamo ma anche non avere
nessuno che dipenda da noi
fondamentalmente raffaella blasi eccola
qua la cia raffaele anche i figli cioè i
figli e dobbiamo farcene carico finché
sono piccoli ma quando poi diventano
maggiorenni grande eccetera
ci sono delle mamme che come dire si
preoccupano per i figli che hanno 40
anni il fiorino
ma quella è un'ingerenza non è una
preoccupazione è un desiderio di
condizionare cercano di condizionare i
figli ad esempio nelle scelte
sentimentali nelle scelte lavorative e
cercano tutti questi condizionamenti me
non seguo mattia curioso non riesco a
darti consigli qua quindi ci sono
proprio tutta questa serie di situazioni
che di cui dobbiamo liberarci è un
fardello è un fardello di cui dobbiamo
liberarci
liberarsene è molto meglio fare la
scelta sbagliata e molto meglio fare la
scelta sbagliata di testa propria e che
la testa che la scelta giusta con la
testa di qualcun altro perché la scelta
sbagliata di testa mia mi dà un
insegnamento io posso sbagliare
sicuramente ma se faccio la scelta
giusta o sbagliata col testa di un altro
non avrò nessun insegnamento perché io
non ci ho messo del mio ho semplicemente
fatto delle cose
la scelta deve essere autonoma dobbiamo
imparare a scegliere perché è una cosa
interessante se noi arriviamo a 20 30
anni 40 e 50 anni 60 anni che per
scegliere dobbiamo chiedere al prete
dobbiamo chiedere al che ne so
all qualcuno ha qualche entità esterna
cioè beh io adesso non voglio fare c'è
gente che è come dire prende come ai
comandamenti e prendi i comandamenti e
quei comandamenti li qualunque cosa
siano è la è la verità
ecco questo è veramente dobbiamo
riscuotere la forza dell'essere umano
l'essere umano deve diventare autonomo
deve diventare completamente autonoma
l'essere umano
c'è poi puoi sentire millevoci prendere
prende atto del fatto che magari su una
cosa ti piace lo puoi seguire può essere
un insegnamento ma l'insegnamento deve
essere un insegnamento c'è differenza
tra insegnamento e condizionamento io
sto a sentire una persona e se quello
che mi dice e risonanza con quello che
io dentro allora certo che posso seguire
posso imparare non è che mi deve
inventare una lingua nuova se mi piace
l'inglese di studio l'inglese però se mi
piace il francese di studio il francese
non deve essere costretto a studiarne in
inglese perché ti dicono
tutte queste cose qua e quindi ci sono
anche altre
a me piace lo spagnolo ci sono anche
altre situazioni no che ci auto
condizionano altre situazioni che ci
condizionano
beh ecco ad esempio ci sono persone poi
c'è tutto il discorso che fare del birra
sull'invidia
ci sono persone che come dire ti
sconsiglio di fare delle cose
questo lo fanno i genitori anche ma non
soltanto i genitori perché genitore dove
falliscono ti danno consigli questa è
una cosa assurda ma la cosa interessante
che poi ci sono persone che ti
sconsigliano di fare delle cose non
tanto perché credono che tu fallisca ma
perché hanno paura che tu possa riuscire
questo c'è tutto un mondo di nvidia
sottostante che che pazzesco non sono
persone che ti dicono ma voi mi che
ammette il t a fare l'imprenditore alla
tua età o fare il prof se ci riesci ma
non te lo dicono perché hanno paura che
tu veramente possono riuscirci nola
l'opa voi che tu ci possa riuscire e
quindi entra nello stato e non l'ho
fatto io e quindi ecco quindi questo è
importante veramente importante ma per
liberarci però bisogna fare delle scelte
coraggiose e certo che se uno dice ma se
lascio il mio marito se lascio la mia
moglie
dovrò inventarmi tutto è certo è questo
come dire nessun pranzi gratis no
purtroppo ogni volta o per fortuna
ogni volta che noi facciamo un
cambiamento facciamo una scelta in
questa scelta e il comporta un
cambiamento ma il cambiamento dobbiamo
come dire viverlo positivamente perché
come dire se se il mio talento è quello
di fare l'incantatore di serpenti e
invece non faccio incantatore di
serpenti vado a fare altro e questo è
qualcosa che non va bene che mi rendeva
infelice e vivrò delle crisi perché se
io non faccio quello che voglio fare a
sento va incontro
tasto diciamo se non riesca
identificarmi se non riesco
identificarli con con la mia essenza con
quello che veramente credo che sia utile
buono e giusto per me se non mi
identifico con la mia essenza e vivrò
delle situazioni poi di sofferenza
perché non sono di depersonalizzazione
non so più chi sono cioè quando voi fate
qualcosa che non che non sentite nelle
vostre corde
ci sono persone che hanno fatto per 40
anni
una volta mi piaceva cioè medico ma come
cavolo puoi fare per 40 anni una borchia
non piaceva lamentandoti puntualmente
per 40 anni che sto lavoro non ti
piaceva cioè uno dire avrei avuto
opportunità è ma non volevo correre il
rischio di sempre quindi comunque lo
stipendio era poco ma me lo davano in un
valore che corre il rischio di fare non
corre il rischio ma e resti è come dire
butti la tua dieta fondamentalmente la
butti perché poi questo tv di shane
tutte le altre situazioni notti blu
pesce perché se tu fai qualcosa che non
ti piace entrerà in conflitto interiore
con te stesso vivrai una crisi diciamo
di identità non saprei bene ti sei e
quindi starei male e questo poi
dall'ambito lavorativo per effetto
domino diciamo per effetto domino si
diffonderà tech denim
ciao tech denim per effetto domino si
diffonderà in tutto in tutte le altre
aree della vita perché non è che se uno
per dire questo è evidente no se uno
vive una relazione sentimentale di merda
e vivrà tutto il resto della vita non
sarà nervoso vivrà anche altre relazioni
in modo negativo lavorative eccetera ma
è vero che se uno vive anche
elaborazioni del lavoro negativo in modo
sbagliato vedrà anche poi le relazioni
sentimentali cui della nostra vita è
tutta collegata dovremmo in ogni area
della nostra vita
cercare di goderci la vita fare quello
che ci piace ovvio che
per fare quello che ti piace e deve
abbandonare le cose che non ti piacciono
e abbandonare le cose che non ti
piacciono vuol dire magari lo dici ma
sono stato con mio marito 20 anni e
adesso come faccio a lasciarlo dopo 20
anni la cosa stesse autorità come fight
lo lasci ti prenderai le conseguenze
farebbero vanno fatte delle scelte
coraggiose altrimenti ma alla
generazione scorso ha scelto poco
perbene motivo noi possiamo scegliere ma
è qualunque generazione in realtà può
scegliere a meno di non essere nati in
situazione cioè ci sono dei paesi in cui
le scelte sono molto più difficili pensa
se uno nasce che ne so in paesi dove ci
sono dittature o cose di questo genere e
diventa diventa più difficili la scelta
sarebbe quella di riuscire a fuggire da
questi paesi
riuscire ad andarsene per quella che io
ad esempio contro queste persone qualche
scappano così non mi sento di non
avercela perché se l'uomo lascia i
migranti sto parlando secondo lascia la
sua terra
se uno lascia se uno lascia
se uno lascia la sua terra se uno lascia
diciamo la nazione dove vive e lo farà
per qualche motivo non è che lo fa
giusto perché non sa cosa fare e dice
perché lì dove stavi male e quindi se
uno vive una dittatura
secondo me fa bene a cercare di
andarsene e di andare da un'altra parte
questo quindi non bisogna cioè io faccio
una cosa piane e cariddi tutti non è che
perché una scritta l'italia mia condotta
nasce in africa deve stasera siamo tutti
di fatto siamo tutti abitanti del
pianeta quindi non è che se uno nasce in
un posto per quella cosa lì sua diciamo
così quel territorio distrutto seminato
liszt è una dato dall altra parte se non
facciamo tutti a parte facciamo tutti
parte del mostro di di questo pianeta
del pianeta terra
tra l'altro punto siamo tutti i
terrestri fondamentalmente no
quindi se una persona si vuole spostare
deve avere diritto di potersi spostare
soprattutto se vive in condizioni
negative per lui perché magari vive a
pensate non so a tutti quelli che
nascono dove sono delle dittature dc ma
perché non combatti per battere il
datura c'è poi anche combattere per
abbattere il tattoo questo fa parte di
un discorso più complesso comunque
essere liberi e la cosa essere liberi e
la cosa
siccome è la cosa fondamentale cioè
cercare di combattere per la propria
libertà opere non per comunque per
essere liberi
[Applauso]
se hanno 173 io ho messo mi piace sono
destro beh mettete un po di mi piace 160
persone nord ovest in 173 vi ricordo i
prossimi appuntamenti ricordi posto i
miei appuntamenti
c'è un apericena per singola savona
giovedì 3 maggio di sabato
primo giugno apericena singole mia
lezione sulla legge di attrazione il
primo giugno sabato 1º giugno a savona
ovviamente 30 poi domenica questa
domenica è ormai oggi il giorno reggio
oggi è giovedì quindi domenica il 5
maggio a roma fu un immenso andare alle
30 alle 19 e poi in questo caso di
assiduamente le sante a torino 10 maggio
alle ore 21 su come sedurre e falsi a
mare poi milano 6 maggio full immersion
dalle 9 30 alle 19 e il riferimento è
sempre 333 15 11
703 così dire quale partecipazione ci
vuol dire quale partecipazione è un
apericena per single apericena per
single a savona collezione su leggere
attrazione apericena per single
per tutte le info mi scrivete altre 33
15 11 7 0 3 dovete scrive mi ragazzi non
vi dico dove a roma chi vuol partecipare
mi scrive altre 33 15 11 7 0 3 quante
persone vengono e non so quante persone
vengono la volta scorsa che l'ho fatta
ce n'erano abbastanza
non posso sapere in principio quante
persone vengono allora e quindi comunque
questo è in svizzera non lo so jessica
naturopata comunque quindi è una cosa
interessante è quella di provare a
uscire dalla nostra zona di confort
perché poi alla fine quello che viene
chiamata la zona di confort è veramente
alla prigione in cui è veramente una
prigione in cui viviamo la zona di
confort è la zona dove ci sentiamo
tranquilli perché spesso gli esseri
umani preferiscono prendere delle
bastonate che sanno che ti arrivano
quelle bastonate lì piuttosto che
andarsene fuori e cercare di trovare
altre strade perché siamo fatti così
preferiamo essere bastonati e sapere che
però le bastonate che ci arrivano solo
quelle
piuttosto che cercare di vivere meglio
piuttosto che cercare di darsi da fare
piuttosto che cercare di fare qualcosa
quindi questo è veramente veramente la
zona di confort e veramente una palude
che poi non è un confort perché magari
fosse una zona di comfort perché se c'è
questo che ha inventato so termine l'ha
inventato pure male no perché il comfort
sarebbe una zona di tranquillità da uno
sta bene invece è una zona dove tu li di
merda cioè la chiama john di confort ma
è una zona dove tutti di merda che fosse
veramente di comfort non ti vorresti
dubbio nostra restino chi la mente resti
sono state il confort sta in una
situazione positiva del software che ha
inventato questo termine zona di come il
rischio c'è che il rischio il quotidiano
che fa una vita di merda
in realtà come dice jessica naturopata e
una zona di sconforto con una zona di
confort
beh è meno faticoso perché uscirne però
sta il male del via cioè perché se uno
sta bene
come dire ognuno sta bene come vuole no
è certo che per uscirne per far qualcosa
devi devi contrastare altre persone più
che contrastare altre persone devi fare
come dire prevalere il tuo essere il tuo
la tua
come dire il tuo se profondo sui
condizionamenti altrui
beh siamo una razza addomesticata lo
siamo è questo luisa p che siamo una
razza masticata non siamo sicuramente
perché l'essere umano dei trattini o
tecnici i trattini o tenici dell'esser
del che ad essere umano sono esattamente
come quelli dei cani quelli dei gatti
addomesticati quindi che lei sia rubano
sia stato addomesticato da qualcuno
questo è poco ma sicuro
un saluto anche a isabelle grande
iscrivetevi al canale di isabelle grande
canale di crescita personale canale di
crescita personale e meglio rischiare
per fare qualcosa che ci piace
cioè
il suggerimento e fare qualcosa che noi
sentiamo nostro cioè qualcosa che che ci
piace veramente qualcosa che noi
sentiamo nostro quindi questo è qualcosa
che non siamo costretti da qualcuno ma
con lui da che sentiamo veramente
provenire da dentro questo è comunque ad
essere umano tanto per rispondere ancora
luisa ha dei tratti neo tenici trattino
temi ci sono tratti infantili se voi
prendete i cani i cani ad esempio molti
cani hanno ancora gli occhi grazie
adulti
ecco la differenza che c'è il lupo e non
è addomesticata e da un adulto
i cani sono quasi sempre diciamo neo
tenici sono quasi sempre infantili
abbaiano ad esempio che richiami il lupo
il micam maglia cioè l'abbaiare andare a
riprendere gli oggetti prova tirare a
tirare la cosa lupo ed eder settare le
porta è un qualcosa che fanno i cani
infantili infantili e come se vive sono
le urgenze tutti tutte le razze
addomesticate hanno tratti neo tecnici e
l'essere umano a trattino temi ci sono
persone di 40 anni o 50 o 30 che sono
come fossero dei bambini chiedono la
mamma sei giusto non è giusto
chiedono al papa se è giusto se non è
giusto se non è la mamma non è il papa
sarà il marito sarà la moglie sono tutti
i duplicati però non sono mai cresciuti
siamo rimasti in un mondo
siamo rimasti addomesticati infatti per
il mondo che domesticato è buono ben
definito buon esatto certo è perché
guarda alcune congregazioni religiose
non voglio fare nomi perché per carità
ma ci sono alcune congregazioni
religiose che ti danno un libro e tu
devi se non se se xi fondelli boss se
c'è da dire è la fornicazione è vietata
in sono tutti i divieti cioè non puoi
farli care poi jean termine fornicare
non puoi che ne so fare le cose che ti
va di fare e deve
esattamente tutte queste cose qua
altrimenti sei al di fuori sei in una
situazione estremamente negativa quindi
diventa veramente no io credo che limite
sia quello di non danneggiare gli altri
di danneggiare gli altri perché
altrimenti tutto il resto dovrebbe
essere lecito quello che viene fatto per
persone adulte e consenzienti e lecito e
quindi lo sforzo
bisogna farlo lo sforzo bisogna farlo
per se c'è uno sforzo ma è un qualcosa
di importante per noi dobbiamo fare 1
regala noi stessi
c'è un termine che a me piace molto
l'auto con passione perché spesso il
termine con passione viene visto nel
modo sbagliato noi c'è quello mi fa
compassione pro compassione viene visto
come una roba di pena invece la
compassione no la compassione è il
desiderare che una persona possa venire
fuori dal suo stato di sofferenza
questo è il termine reale della parola
compassione falsifico la persona venga
fuori possa venire fuori dal suo stato
di sofferenza e allora l'auto con
passione è una parola che a me che a me
piace molto l'auto compassione vuol dire
devo venire fortemente sotto di
sofferenza e le scelte che faccio io
anche se non piace una mamma papà lo zio
al marito la moglie se basta che
piacciono a me cioè e questo è non non
dobbiamo essere diciamo vincolati da
questo certo che ci vuole del coraggio e
il coraggio però è la virtù dei forti
dove si dicevano quindi il coraggio e la
virtù dei forti la rana che dice
verranno sono spietatamente critica con
me ma è che chi critica chi sa che
critica chi critica perché tu sei
critica con tema chiesto qualche critica
perché se la tua critica la deleghi a
qualcun altro
a qualcuno che ti ha messo perché mai
deleghiamo
ad altri spesso alla critica di noi
stessi e non dobbiamo delegare ad altri
la critica di noi stessi noi dobbiamo
fare non c'è critica
io faccio non devo criticare se sbaglio
farò delle altre cose se qualcosa non va
a fare altre cose la cinetica non esiste
noi deleghiamo spesso a dal bene se ci
siete stasera adesso andò a cena ci
saremo ci sarò verso le 22 verso le 22
stasera più o meno verso le 22 del croda
ancora gli appuntamenti mi ricordo
ancora gli appuntamenti quindi abbiamo
savona primo giugno che poi il primo
appuntamento comunque roma questo sabato
poi abbiamo torino solo metterli in
elenco
torino il 10 maggio torino 10 maggio ore
21 come sedurre far innamorare
milano 26 maggio e savona primo giugno
all'apericena per singole lezioni sulla
seduzione per tutti queste cose qua il
riferimento e 333 15 11 703 bene un
saluto a tutti
c se ci siete ci vediamo dopo vi
ringrazio della partecipazione
ebbene il resto lo mettiamo dopo è poi
vediamo dopo chi c'è un saluto a tutti
ciao a tutti buona cena ciao a tutti la
smile train am catwoman stefano patti
betis gothic laura jessica e il vi era
lei elvira stella marina grande book
buona cena a tutti quelli che ho
dimenticato loro dimenticati buona cena
a tutti ciao a tutti